# db3d
Разработка БД патентов и 3D-моделей корпусного сложнорежущего инструмента
с быстросменными твердосплавными пластинами

Доступна [демо-версия][Demo].

## Ограничения демо-версии

Используется бесплатный Dyno [Heroku][], поэтому:

- при первом обращении возникает задержка (5-10 секунд) на запуск виртуальной машины
- Количество строк в базе данных ограничено десятью тысячами

## Авторизация

Для работы требуется авторизоваться в одной из социальных сетей.

## Используемое ПО

Разработка выполнена с использованием [Ruby on Rails][RoR] v4.2.

В качестве сервера БД используется [PostgreSQL][].

[Demo]: https://db3d.herokuapp.com/
[Heroku]: https://www.heroku.com/
[RoR]: http://rubyonrails.org/
[PostgreSQL]: https://www.postgresql.org/
